Задание 3.1. Линейная регрессия (набор данных diamond.dat).

Рассмотрим небольшой объем данных о продаже золотых колец с алмазами в Сингапуре.

В наборе данных всего два столбца:
1. вес алмаза в кольце в каратах (carat);
2. цена продажи в сингапурских долларах (price).

Известно, что, как правило, цена брильянта пропорционально квадрату его веса. Можете ли вы подтвердить или опровергнуть это убеждение. 

Проведите разведывательный и регрессионный анализ этого набора данных по следующему плану.

1. Описать выборку, нарисовать необходимые графики, высказать предположения о зависимости.

2. Построить три модели линейной регрессии:
M1:	price = a_0 + a_1 * carat;
M2:	price = a_0 + a_1 * carat^2;
M1:	price = a_0 + a_1 * carat + a_2 * carat^2.
Здесь carat^2 обозначен квадрат веса в каратах, дополните набор данных таким столбцом перед построением моделей.

3. Изучите и сравните summury всех трех моделей в следующем порядке.
	3.1 Какие выводы вы можете сделать, сравнивая коэффициенты детерминации.
	3.2 Что показывает F-статистика и ее значимость в каждом случае?
	3.3 Что показывают информационные критерии? Какими из них следует пользоваться при каждом попарном сравнении моделей?
	3.4 Изучите коэффициенты каждой модели. Что на ваш взгляд описывает свободный член? Что можно сказать о моделях по его значению? Что можно сказать об оставшихся коэффициентах модели. Можно ли предпочесть какую-то модель на основе анализа коэффициенетов? Совпадают ли эти ваши выводы с выводами, сделанными в п.3.3 на основе информационных критериев?
	3.5 Оцените, проведенный анализ остатков. Можно ли говорить о гемокседантичности и норамальной распределенности остатков? Что можно сказать о правомерности применения линейной регрессии?

4. На основе проведенного анализа выберите одну из моделей для дальнейшей оценки цен колец с алмазами.
	